
Man Page [7]

Nombre: 
Serie de Tylor-Maclaurin.

Descripcion:
Implementar un codigo en un lenguaje de programacion que resuelva una funcion trigonometrica senoidal, empleando una serie de Tylor evaluada en la decima tercera 
derivada con una resolucion decimal  de 5 cifras.

Ejemplo:

sen (3.141516/2) el resultado es: 0.99136

Ver tambien:
Google Play
Cal.Colorful
Autor:INITZER CREATIONS

Autor:

Antonio Diaz Hernandez 

Pasos a seguir:
1.-Solicita los terminos
"Cuantos terminos decea:"
2.-Almacena el valor en n 
3.-Solicita el valor de X
"Digita el valor de x:"
4.- Almacena el valor en x
5.-Calcula el factorial de x
6.-Calcula el valor por el exponente n 
7.-Muetra el resultado en consola con el valor de X.
Ejemplo.
f(1.57079) = 1.00000

Alcance:
Evaluar una funcion trigonometrica senoidal empleando la serie de Tylor 

Limitaciones: 
el grado n = 13

Referencia
Clase Gestion de Proyectos de software
Docente:Cordero Ocampo Martin Ramon.

